Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ldap_docker_container.xml.*.po
Languages: ja

source: Creating and managing a Docker container for &ds389;
ja: &ds389; の Docker コンテナの作成と管理

source: This section is <emphasis>OPTIONAL</emphasis> ; refer to it only if you use a &ds389; instance as a Docker container. For regular usage of a &ds389; instance, refer to the rest of the sections.
ja: 本章は <emphasis>任意</emphasis> で参照すべき項目であり、 &ds389; を Docker コンテナ下で動作させたい場合にのみ読むべきものです。通常のサーバ内への &ds389; のインストールや管理については、本章以外の章をお読みください。

source: To create and manage a &ds389; instance as a Docker container, refer to the following examples:
ja: &ds389; インスタンスを Docker のコンテナとして作成して管理したい場合は、下記の手順をお読みください:

source: Pull the latest &ds389; image
ja: &ds389; イメージの取得

source: To pull the latest &ds389; image from the container registry, run the following command:
ja: コンテナレジストリから &ds389; のイメージを取得するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: Create a new volume
ja: 新しいボリュームの作成

source: To create a new volume for the container, run the following example command:
ja: コンテナに対して新しいボリュームを作成するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; <command>docker volume create <replaceable>VOLUME</replaceable></command>
ja: &prompt.user; <command>docker volume create <replaceable>ボリューム名</replaceable></command>

source: Create a container with basic configuration
ja: コンテナの作成 (基本設定も併せて実施)

source: To create a container with basic configuration, run the following example command:
ja: 基本的な設定を行いながらコンテナを作成したい場合は、下記のようなコマンドを実行します:

source: <?dbfo keep-together="always"?>&prompt.user; <command>docker create \ -u <replaceable>USERNAME</replaceable> \ -e SUFFIX_NAME="dc=example,dc=com" \ -e DS_DM_PASSWORD=<replaceable>PASSWORD</replaceable> \ -m 1024M \ -p 3389:3389 -p 3636:3636 \ -v <replaceable>VOLUME</replaceable>:/data \ --name <replaceable>INSTANCE</replaceable> \ 389ds/dirsrv:latest </command>
ja: <?dbfo keep-together="always"?>&prompt.user; <command>docker create \ -u <replaceable>ユーザ名</replaceable> \ -e SUFFIX_NAME="dc=example,dc=com" \ -e DS_DM_PASSWORD=<replaceable>パスワード</replaceable> \ -m 1024M \ -p 3389:3389 -p 3636:3636 \ -v <replaceable>ボリューム名</replaceable>:/data \ --name <replaceable>インスタンス名</replaceable> \ 389ds/dirsrv:latest </command>

source: Start the Docker container for &ds389;
ja: &ds389; の Docker コンテナの起動

source: To start the Docker container, run the following example command:
ja: Docker コンテナを起動するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; <command>docker start <replaceable>INSTANCE</replaceable></command>
ja: &prompt.user; <command>docker start <replaceable>インスタンス名</replaceable></command>

source: Execute a command within a running &ds389; container
ja: 動作中の &ds389; コンテナ内でのコマンドの実行

source: Assuming that the primary process of the container ( <literal>PID 1</literal> ) is running, you can run a command within a running &ds389; container by using the following syntax:
ja: ここでは、コンテナ内でのプライマリプロセス ( <literal>PID 1</literal> ) が動作していることを前提にしています。 &ds389; コンテナ内でコマンドを実行するには、下記のような書式で記述して実行します:

source: &prompt.sudo;<command>docker exec -u <replaceable>USERNAME</replaceable> -i -t <replaceable>INSTANCE</replaceable> <replaceable>COMMAND</replaceable></command>
ja: &prompt.sudo;<command>docker exec -u <replaceable>ユーザ名</replaceable> -i -t <replaceable>インスタンス名</replaceable> <replaceable>コマンド</replaceable></command>

source: The <replaceable>COMMAND</replaceable> must be executable
ja: <replaceable>コマンド</replaceable> は実行可能なものでなければならない件について

source: To run a chained command or a command enclosed within quotations, you should first run a shell session in the container. For example, you can run commands in the <literal>sh</literal> shell attached to the container:
ja: 複数のコマンドを連続して実行したり、コマンド内で引用符を利用したりしたい場合は、コンテナに添付されている <literal>sh</literal> シェルを介して実行する方法があります:

source: &prompt.sudo;<command>docker exec -u <replaceable>USERNAME</replaceable> -i -t <replaceable>INSTANCE</replaceable> sh -c <replaceable>"COMMAND"</replaceable></command>
ja: &prompt.sudo;<command>docker exec -u <replaceable>ユーザ名</replaceable> -i -t <replaceable>インスタンス名</replaceable> sh -c <replaceable>"コマンド"</replaceable></command>

source: Stop the Docker container for &ds389;
ja: &ds389; のコンテナの停止

source: To stop the running Docker container, run the following example command:
ja: 動作中の Docker コンテナを停止するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; <command>docker stop <replaceable>INSTANCE</replaceable></command>
ja: &prompt.user; <command>docker stop <replaceable>インスタンス名</replaceable></command>

source: Remove the Docker container for &ds389;
ja: &ds389; の Docker コンテナの削除

source: To remove the Docker container, run the following example command:
ja: Docker コンテナを削除するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; <command>docker rm <replaceable>INSTANCE</replaceable></command>
ja: &prompt.user; <command>docker rm <replaceable>インスタンス名</replaceable></command>
